자, 앙~
앙~
어때?
음! 엄청 맛있어!
정말? 게르마니아 특산 과일이야
야! 남의 사역마한테
먹이 주지 말랬지!
별로 상관 없잖아
계속 자습만 하는데 심심하다구
뭐, 도둑이 그 난리를 피웠으니
수업할 처지는 아닐테지만 말야
그런데 정말 큰일이네
앙리에타 님의 책임 져야한다는
문제로 까지 발전했단 소문이 돌더라
후 우케의 침입이 허용된 건
애당초 적었던 경비병을
전부 공주의 경비로 돌렸기 때문이잖아
애당초 학교 견학도 주위의 반대를 무릅쓰고
독단으로 직접 결정내린 일인 것도 같고
공주 전하...
Ms.발리에르!, Ms.타비사!
당장 교장실로 오도록!
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제로의 사역마
Caption by Feelsogood
月が二つ消えない空
두 개의 달이 사라지지 않는 하늘
有り得ないことだよね
말도 안 되는 소리지?
初めてだよ こんな氣持ち
이런 기분은 처음이었어
ヤケにここが心地好くなって行く
왜인지 여기가 너무 편하게 느껴져
もし君がつまずいて落ちこんでも
만약 네가 일이 잘 안풀려 침울해 할 때도
僕がギュッと君をずっと抱締めて上げる
그 때는 내가 너를 살며시 안아줄게
Sweet kissまでさめない
달콤한 키스까지 깨지않는
あの日 出合えた Story
그 날 만났던 이야기
ほら、君の魔法書けて
자! 너에게 마법을 걸면
願いはきっとかなうから
소원은 분명 이뤄질 거야
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제 6 화
도둑의 정체
너는 왜 온 거야?
뭐, 어때서?
재밌을 거 같잖아
마을에서 여러가지
수소문을 해 본 결과
숲 속의 폐가에 출입하는 수상한 사람을
봤다는 정보를 입수했습니다
역시 일처리가 빠르구만 Ms.롱그빌
사람들의 증언을 따라
제가 따라 그려보았습니다만...
어떤가?
후우케예요! 틀림없어요!
당장 왕실에 보고하도록 하죠
왕실에서 병사들을 보내달라고 해야...
그렇게 우물쭈물 있다가는
또 달아나고 말 거다
우리 손으로 파괴의 지팡이를 탈환하고
도둑에 의해 손상된
학교의 명예를 되찾아야 하네!
나서고 싶은 사람은 지팡이를 들게나!
뭔가? 후우케를 잡아 이름을
드높힐 자는 귀족은 없는 겐가?
제가 가겠습니다!
Ms.발리에르!
저도 가겠습니다
체르브스트!
발리에르따위한테 질 것 같아?
- 얌마...
- 타비사!?
넌 됐어, 이건 우리 일이니까
너희가 걱정 돼
타비사...
고마워
그럼 이 세 명에게 부탁하도록 하지
이 두 명은 후 우케의 목격자네
그 중에서도 Ms.타비사는
어린 나이에 슈발리에의
칭호를 받은 기사이기도 하지
- 기사?
- 정말이야? 타비사!
더욱이 Ms.체르브스트는
게르마니아의 우수한 군인의 집안이며
그녀의 화염 마법도
상당히 강력하다고 들었다네
그리고...
Ms.발리에르는 우수한 마법사를
배출한 발리에르 가문의...
그 뭐시기냐...
장래가 유망한...
그렇군!
그 사역마는 그라몽 원수의 아들인
기쉬 드 그라몽을 압도하는
검사라고 들었네
그랬죠! 그는 전설음 감다...
마법학교는 제군들의 노력과
귀족의 의무에 기대하겠다
올드 오스만, 제가
안내역으로 동행하도록 하죠
그래주겠나? Ms.롱그빌
애당초 그럴 생각이었습니다
- 저기
- 왜?
마법을 쓴다는 건
후 우케는 귀족이잖아
왜 귀족이 도둑질이나 하는 거야?
마법사가 전부 귀족은 아니란다
여러가지 사정으로 귀족에서
평민이 된 경우도 많단다
그 중엔 돌아다니며 용병일을 하거나
범죄자가 되는 사람들이 많아
나 또한 귀족의 이름을
잃은 사람이니까
하지만 Ms.롱그빌은
올드 오스만의 비서 잖아요?
올드 오스만은 귀족이나 평민같은 거엔
연연하시지 않는 분이시니까
그럼 어떤 사정으로
귀족의 이름을 잃은 거죠?
괜찮으시면 들려주실 수 있으세요?
실례잖아! 체르브스트!
심심하니까 잡담이나
좀 나누고 싶었을 뿐이었다구!
나 참, 뭐가 아쉬워서
도둑이나 잡으러 다니는 건지...
그럼 왜 왔어?
달링이 걱정되서 그렇지
안 그래? 달링~
너야말로 골렘이 또 나타나면 어쩔 건데?
당연히 그딴 녀석 내 마법으로...!
마법? 누구의?
개그는 관두시지 제로의 루이즈!
이런 곳 까지 와서 싸우지 말라구!
달링!
이거 잊은 물건이야
그치만 나는 이 녀석이 있으니까
그런 싸구려는 중요할 땐
아무런 도움도 안 된다구
그렇게 생각 안 해?
뭐, 그런 거 같기도 한데...
그치만
멋대로 하시지 그래?
거 봐, 주인님까지 허락하잖아
그럼, 사양않고...
정보대로라면 분명 저 집이야
그냥 다 타버린 폐허인데요?
위장술일 수도 있어
아무도 없는 거 같네
숨을 곳도 없는 거 같고
아무도 없어
함정은 없는 거 같아
타비사!
난 밖을 망보고 있을게!
알았어, 부탁할게
그럼 난 이 주변에 정찰을 다녀올게
단서는 없는지 일단 조사해보자
뭐, 소용 없겠지만서도
먼지다 뒤집어 쓰겠네
타비사, 사이토 어서 나가자
파괴의 지팡이
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
무슨 일이야?
확실히 똑같은 상자이긴 한데
루이즈!
골렘?
니이다·이스·하
힌·엑스·부트플레임
파이어!
이런 거로는 역시 무리야
루이즈는?
뭐하는 거야?
도망쳐! 루이즈!
싫어!
그만 둬! 당해낼 리가 없잖아!
애당초 마법같은 것도 제대로...
난 귀족이야!
마법을 쓰는 자를
귀족이라고 부르는 게 아냐!
적에게 등을 보이지 않는 자를
귀족이라고 하는 거야!
난 제로의 루이즈 따위가 아니라고!
디히르·니도르·썬더!
방해하지 마!
귀족이 그렇게 잘났어?
죽으면 말짱 꽝이잖아! 바보야!
그치만...
언제나 사람들에게
무시만 당하는 게...
너무 분해서...
도망치면 또 무시당할 게 뻔하잖아!
- 야, 울지마!
- 앙리에타 님과의 약속을...
지킬 수 없어...
- 타
- 키르케! 부탁해!
- 정신 좀 차려!
- 너도
- 됐으니까 어서 가!
- 사이토?!
어떻게든 해주고 싶어지잖아
흙덩이 주제에...
얕보지 말라고!
나도 제로의 루이즈의 사역마라고!
뭐야?
게르마니아 특제품이 아니었어?
뽑아라, 파트너!
너까지 부러지잖아!
죽고 싶지 않거든 당장 뽑아!
알았다구!
몸이 엄청 가벼워!
이 감각은 기쉬랑 싸울 때랑 똑같아!
이제와서 무슨 소리 하는 거냐?
정신 바짝 차려! 온다!
뭐야? 갑자기 빨라진 거 같은데
이래가지곤 지기는커녕
이기지도 못 하겠네
어떻게 하지?
어떻게든 해야 돼!
- 빌려줘!
- 뭐야?
- 나를 내려줘!
- 루이즈!
사이토에게서 떨어져!
파괴의 지팡이가...
말도 안 돼!
어째서?
루이즈!
이건 마법의 지팡이 같은 게 아냐!
이렇게 쓰는 거야!
숙여!
굉장해
왜 이런 게...
평민이면서
마법의 지팡이를 사용하다니!
- 역시 내 달링이야!
- 그게 아니라 또 몸이 제멋대로...
후 우케는 어디에?
골렘이 있었단 얘기는!
아직, 이 근처에!
- 수고했다
- Ms.롱그빌
지금까지 어디 계셨죠?
파괴의 지팡이라고 불릴만 하네
내 골렘이 산산조각 나버렸잖아
내 골렘?
설마, 당신이 후 우케 였던 거야?
움직이지 마
훔친 것 까진 좋았는데
사용법을 몰라서 고민했거든
학교 내에서 누군가를 데려오면
어떻게든 써낼 거라고 생각했거든
그래서!
교사가 아니라 학생이 온 건
조금 예정에 어긋나긴 했지만
거기있는 사역마라면
할 수 있을 거라고 생각했어
역시 간달브네
간달브?
아무튼 고마웠다, 잘 가
어째서?
애석하게도 이건 단발식이야
로켓 런쳐라는
내가 살던 세계의 무기지
이걸로 일은 끝난 거겠지?
후 우케는 왕궁의 병사에게 넘겼고
파괴의 지팡이도 다시 창고에 돌아갔다
한 건 해결된 셈이군
오늘의 축하파티의 주역은 자네들이네
당연하죠!
이번 일은 궁정에서도
높히 평가하고 있네
자네 세 명에게 황실에서
어떠한 보상이 있을 거네
황실에서의 보상이요?
굉장하네요!
세 명이라는 건, 사이토한테는...
애석하게도 그는
귀족이 아니기 때문에...
그런가요...
별로 필요 없어요
그보다 조금 여쭤보고
싶은 게 있습니다만
오늘 잔뜩 자랑해야지
사이토
전 이쪽 세계의 사람이 아닙니다
아무것도 모른 채
루이즈에게 소환 됐습니다
그 파괴의 지팡이는
제가 살던 세계의 무기입니다
그걸 도대체 어디서 구한 거죠?
그렇군, 그랬구만
파괴의 지팡이는
어떤 사내의 유품이네
벌써 30년 정도 지난 일이지
내 생명의 은인이었는데
본 적도 없는
기묘한 복장을 하고있었지
그 사내는 심한 상처를 입고 있었지
나는 그를 학교까지 데리고 와
정성들여 상처를 치료했지만...
죽은 건가요?
결국 누구인지도
어디서 온 자인지도 모르고 있었네
사내는 파괴의 지팡이를
두 개 들고 있었지
나를 구한 하나는
사내와 같이 무덤에 묻었고
또 하나는 내가 왕궁에 진상했지
파괴의 지팡이에
그런 사연이 있을 줄이야
젠장! 모처럼 돌아갈 단서를
잡았다 싶었는데!
뭐냐? 파트너
모처럼의 파티인데
얼빠진 얼굴이나 하고 앉아선
냅두셔, 돌아갈 줄 알고
기대했었단 말야
그런데 암 것도 모른 채 끝났다구
발리에르 공작 가의 규수
루이즈 프랑소와즈 루 브랑
드 라 발리에르 아가씨 납시오
루이즈 맞아?
- 루이즈 저와 같이...
- 저와 춤을...
옷이 날개라더니
시끄러워!
왜 그런 곳에서 멍하니 있는 거야?
뭘 하든 상관 없잖아
지금은 주인님께서도
아무런 명령도 없고
뭔가 시작했네
자! 어서 가 봐
같이 춤춰줄 수도 있어
그런 얘길 하려면
"춤춰주세요"라고 해야지
오늘 하루만이야!
저와 한 곡 추시겠습니까? 젠틀맨
그래
역시 됐어, 나 춤 춰본 적
한 번도 없으니까
- 나한테 맞춰
- 이렇게?
- 믿어줄게
- 뭐를?
네가 다른 세계에서 왔다는 거
뭐야, 안 믿고 있었던 거야?
그야 반신반의였지만
그 파괴의 지팡이...
네가 살던 세계의 무기지?
그런 걸 보면 믿을 수 밖에 없잖아
저기, 돌아가고 싶어?
뭐, 그렇지
그렇겠지
저기, 고마워
뭐야, 갑자기
너 오늘 좀 이상해!
골렘한테 밟힐 때 구해줬잖아
그거 고맙다구!
무슨 소리야? 당연하잖아
어째서?
난 네 사역마잖아
이거 놀랄 노자로군
주인의 댄스파티의 상대를 해주는
사역마라니 처음 보는군
정말 놀랍구만
無愛な魔法に
무뚝뚝한 마법에
掛ったみたいに
걸린 것 같이
この胸にやきついた
이 가슴에 강하게 새겨진
まぶしい笑顔
눈부신 너의 미소
だけど合う旅に
그치만 만날 때 마다
ツンツン、冷たくしちゃうよ
툴툴거리며 차갑게 대하고 말아
ナゼ、誰より氣になるのに
왜 누구보다 마음에 들면서도
意地惡をしちゃうんだろう
심술을 부리고 마는 걸까?
本當の氣持ち
내 진짜 마음은
切なさの欠片が
애절함의 조각이
この心の一番おく
이 마음속 가장 깊은 곳에서
君をよんでいるよ
너를 부르고 있어
ゼロから始まる日を
처음부터 다시 시작할 날을
공주 전하의 명으로 신분을 숨기고
마을의 동태를 살피게 됐어
두고보라구! 확실하게 마을 내의
부정부패를 찾아내고 말겠어!
뭐, 뭐야? 트레비앙(Tres bien)?
다음 화!
루이즈의 아르바이트